おばあちゃんのおかげで
私 初めて恋が始まるかも！
取り繕った紺太さんじゃなくて
そのままの紺太さんでいいのに
そのままの紺太さんがええんや
イエー！
紺太さん おめでとう
うわっ あっ…
やったー！
ありがとう りんりん
えっ 夏祭り？
ご案内しましょうか
じゃ ちらっと見てくるわ
ちょっと ２人で行っちゃったよ～
死神と人間の運命は交わらない
死をもって 人間の生は完成する
あっ…
よっ　よっ
うーん
あっ… 西上さん
あ…
今日も暑いですね
はい
へえ オレンジピールに…
どうやって作るんですか？
意外と簡単にできますよ
あっ よかったら一緒に作ります？
いや 私には無理
できますよ　はい
よいしょ
こ… これって どうやって？
ん？
えっ？ あっ…
かけて
はい
で これを前で結んでください
２人とも アイス溶けちゃうよ
え？ あっ…
なんかさ…
うん
うちら はけたほうがいいかもな
おっ 西上さん ちーっす
エプロン 似合ってる
フフッ
あっ 緑ちゃん
ん？
俺さ ビール買い足しに行こうか？
あっ そうだね　ありがと
オーケー
待って 紺太さん
私も一緒に行く　いい？
えっ ホント？
うん
あっ 助かるわ
えっ じゃあ ２人で行こう
うん ２人で行こう　よいしょ
ヤバい　うちだけ
バカンスのときめきが… ない
あっ 哲郎さん
はい
釣り？
今日はアジを釣りに行きます
うちも一緒に行こか？
はい
よし
ほっ よっ
♪～
～♪
チョウチョ チョウチョ
チョウチョ？
ねえ 紺太さん
そういえば あれ どうなったの？
映画 ｢天保の大飢饉｣
ああ 台本 送られてきたよ
ふーん
フフフ～
何 ニヤニヤしてんの？
いやさ それがさ
セリフがあったの
マジ？ すごいじゃん 紺太さん
まあ ひと言だけだけどね
へえ～
生きるためには
こんな草でも食わねばなんね
すごいよ すごいよ！
セリフもらえるなんて
ドキュメンタリーのおかげだよ
ホントに
フフ～ン　ヘヘッ
よし じゃあ 海まで競走ね
よーい ドン！
あっ 待て！ ちょっ…
絶対 負けねえ
負けねえ！
負けねえぞい！
あっ あっ！
ねえ 坂！
西上さん 意外と不器用？
すみません
あまり慣れてないもので
いや 全然
ゆっくりで大丈夫ですよ
あっ 手 気をつけてくださいね
はい
うん
あっ…
えっ！
ハハハッ
これ 分厚すぎません？
これ くし形切りです
食べづらくなっちゃいますよ
フフッ
すみません　じゃあ これ…
えっ！
んー
苦っ…
アハハハッ
んっ
フフフフッ
今まで やったことなかったけどさ
釣りってええな
何も考えんと
ボーッと海だけ見てるって
すごい ぜいたくやな
あ… はい
僕も ここに来て
釣りのよさに目覚めました
フフッ
みんなもさ
ＳＮＳばっか やってんと
釣りやったらええやんな
ソーシャルネットワーキングサービス
僕 やってないです
いやー 元カレがさ
結構 うちのＳＮＳ 見てるっぽくて
ふーん
結構“いいね”とか来んのよね
お… おおっ 来た 来た 来た！
おおっ 来た？ 来た？
来た 来た！ おっおっおっ
よしよし よしよし よしよし
おおっ 来た！ おおっ
おー すごい すごい すごい
おーい
哲郎さん １匹目 ゲットでーす
ウー！
（シャッター音）
ういっす
よし　投稿完了と
えっ… ＳＮＳやってる
あっ 無意識にやってもうてた
ヤバッ 現代病
でも よかった
ボウズじゃなくて
緑さんに喜んでもらえる
え？ ぼうず？
あ… 釣り用語で
一匹も釣れなかったら
ボウズって言うみたいで
へえ～
てか なんで緑？
えっ？ あー いや あの ただ…
緑さん 料理 好きだから
喜んでもらえるかなって
ふーん
よっしゃ
じゃあ いっぱい釣って
緑に刺し身にしてもらおう
んで 日本酒も買って帰るか
おお… 刺し身パーティー
うい
ヘヘッ
パーティー パーティー
フフフフッ
西上さんって…
彼女とか い… いるんですか？
彼女？
いえ そういう人は いませんよ
あっ… そうなんですね
あ… ちなみに私
いたことありません
ねっ もう28なのに
ヤバいですよね
そうですか
しょっ
風 強いな 今日
よいしょ
りんりーん！
ん？ 何？
ジュース買ってきた
えっ 何のジュース？
ジュース 何でしょう？
えっ 何だろう？ コーヒー？
コーク　“コ”だけ合ってた
コークだった
“コ”だけ合ってた
ありがとう
ん？
なんか すごい振ってなかった？
えっ そう？ 大丈夫 大丈夫っしょ
大丈夫かな？
うわっ！ ねえ 最悪
あーい！ うわー！
かかったんだけど
ごめん りんりん
あのさ…
何？
俺たちってさ
今… どういう関係？
どういうって…
んー まあ そうねえ
いや こないだ ほら
あの お盆のときさ
俺たちさ…
その…
俺たち 付き合ったりとかって
ありだと思う？
女の心は 秘密に満ちた
深い海のようなものなのよ
えっ？
それって ｢タイタニック｣の
ローズの名ゼリフ？
んっ さすが役者
セリフ聞いただけで分かるんだ
いや 俺 ｢タイタニック｣
大好きなのよ
セリフ全部 覚えてるぐらい
えっ 吹き替えで覚えてるってこと？
いや そりゃそうでしょ
俺 英語 分かんねえもん
（笑い声）
ローズとジャックの間に
付き合うっていう概念
あったのかな？
いやあ どうかな
まあ 秒でやっちゃって
付き合うとかっていう前に
船に氷山がドーンっつって
まあ 付き合うかどうかは
もうちょっと２人で楽しいこと
いろいろやってから考えようかな～
えっ… えっ じゃあ
可能性あるってこと？
よし じゃあ お芝居の練習するよ
え？
あっ 私 あの船で
タイタニックごっこ やりたーい
えっ あの漁船で？
そう！
いいよ
ホント？
あっ ちょ… りんりん バッグ！
うわあ 海が広い 青い
広い 青い！
ねっ
紺太さーん！
何？ りんりん
将来 有名になって
お金持ちになって
私を専業主婦にしてくれるー？
えっ？
それって 逆プロポーズ？
紺太さんが俳優として
売れっ子になったら
私 もう働かなくていいよね
ここで このまま
のんびりできるよねー！
よーし
あっ りんりん はい
あっ
よいしょ
俺 頑張るよ！
りんりんのために
絶対に売れてみせる！
頑張ってー！
りんりーん！
何？
りんりんのいいとこ 言っていい？
はーい！
りんりんは…
うん
肌が白い！
何してんの あの人たち
フフッ
なぜ人は海を前にすると
タイタニックごっこをせずには
いられないのかねえ うん
え… えっ 誰？
どう？ 残りの人生 楽しんでる？
いいね 若いってのは
残りの？
はい 楽しいです　つ… 釣り
うん あっ そう そうか
それはいいことだ　いいよ
いい うん
えっ？
若いってのはいいな
うん いい
あの… 紺ちゃんたちって
付き合ってるんですかね？
キスしてたからといって
付き合ってるとは限らんよ
ええっ！ えっ ちょ…
ど… どういうことですか？ それ
えっ？
てかさ あんた
緑のこと 気になってんねやろ？
ほ？ えっ？
そ… そう… そうなんですかね？
自分でも分からんの？
絶対 そうやん
だって 今も現に こうやって
緑のために 釣り 頑張ってるやん
緑は いい子やし
働き者やし かわいいもんな
ほ…
うちも緑のことは好きやで
でも 緑は多分…
フフッ
天日干しっていいですよね
太陽の光をいっぱい吸収して
きっと おいしく仕上がりますよ
こうやって干して 何が出来るのか
私には よく分からないんですが
フフッ
ただいま ただいま～
おかえり
ねえねえ 緑ちゃん 見て見て見て
何？
緑さん
ん？
大量に釣れましたよ
えっ？
うわっ すごい！
板前 調理 お願いしますよ
腕が鳴りますね
僕も手伝います
うん
やっぱアジは刺し身だろ
あい 刺し身！
フライは？
あっ いいね
フラ… フライ！
ハハハハッ
フライ！
南蛮漬けは？
南蛮漬け！ 南蛮漬け！
あっ 哲郎さん お皿出して
あっ あと
お酒 冷やしといてください
了解
あと 西上さんは
お刺し身に添える用のキュウリ
切ってもらっていいですか？ はい
分かりました
あっ さっきみたいに
分厚く切らないでくださいね
はい
でも キュウリは分厚くても
おいしいですよね
まあ 確かに
フフフフッ
えっ これ めっちゃいい写真
えー いい写真だね
いいよね
これをね こうやって載せる
こうやって… えくぼ
あっ やだ 恥ずかしい
えくぼ かわいい～
えくぼ かわいい
えっ 俺もできてる？ えくぼ
できてな～い
なんかバカンス効果で
恋愛指数 高まってんな
ではでは おててを合わせて…
おててを合わせて
フフッ
いただきます
いただきまーす！
あっ 紬ちゃん しょうゆ取って
うん
あっ 哲郎さん こっちの取ろうか？
ありがとう
西上さん わさび どうぞ
おいしそう　はい どうぞ
ありがとう
よっしゃ 食べよ
いただきまーす
自分で釣った魚やと思ったら
これ おいしさ倍増やな
紬さん アジ ２匹も釣ったんですよ
えっ！
へえ～
私 釣り 向いてるかもしらん
確かに
てかさ なんか
りんりんと紺太さん
海でタイタニックごっこ
してなかった？
えっ 見られてたの？
ねえ 恥ずかしいんだけど
恥ずかしくないよ
だって あのときの俺たちは完全に
ローズとジャックだったから
で 緑は何してたの？
あっ 西上さんと
夏みかんピール 作ってた
ねっ
楽しかったです
私もです
うまっ
ほい
うめえな マジで
うん
サラダもあるよ
ありがとう
いつものサラダです
あいよ
サラダ いただきます
はーい
どうぞ
ありがとう
気をつけて帰ってくださいね
またあした
うん またあした
ヘイ ＡＩ 哲郎です
あの…
今 バカンスに来ていてですね
そこで一緒に過ごしてる女性が
ほかの人… ほかの男性の方と
楽しそうにしてるのを見ると
胸が… 苦しくなって
気が付いたら
その女性のことばかり
考えてしまうんですよね
この気持ちは
何なんでしょうか？
哲郎さん
あなたの その気持ちは
恐らく 恋だと思われます
恋？
ちなみに
バカンス中とのことですが
人間は ふだんと違う特別な環境に
身を置くことで
恋愛感情が芽生えやすくなります
ほう…
ＡＩには感情がないので
恋も嫉妬もできません
バカンスもありません
バカンスは人間の特権です
人間の特権…
バカンスで人が恋に落ちるのは
法則のようなものですね
バカンスの… 法則
死神
最近のお前の行動は
目に余るものがあるぞ
どういう意味か分かるか？
（韓国語）
お盆のとき 死神としての立場を
分かっていると安心したが
また急速に仲を深めているだろう
あの連中と
海神からも報告が上がってるぞ
どうした 死神
まさか自分の使命を
忘れたわけではないだろうな
え？ じゃあ なんで仲良くすんの？
（黄泉様のせきばらい）
そもそも 死神であるお前が
人間と仲を深める必要などないのだぞ
更に言えば 立場上
人間に恋をするなど
もってのほかだからな
分かっているのか？
もうじき 台風が来る
それによって土砂崩れが起き
あの別荘は全壊
お前が仲良くしている５人は
全員 死ぬ
それを見届けるのが
死神としてのお前の責務であることを
くれぐれも忘れないように
気をつけて帰ってくださいね
またあした
♪～
～♪
ついに来たか
緑の初恋わずらい
えっ えっ えっ…
えっ 緑ちゃん えっ マジ？
西上さんが
この２日 来てないから
緑のこと
もてあそんだりしてないよね？
西上さん
またあしたって言ったのに
僕たち このバカンスのおかげで
恋に落ちやすい状態になってるみたいで
緑にアタックせえへんの？
私 西上さんのこと…
悪いのは私なので
はあ？ 何なんですか？
私の勘違いだったんですね
西上さん もしかして…
嫌いになっちゃいました？